README.md, before:

# RyMFinder

RyMFinder es una aplicación basada en los personajes de la serie Rick and Morty. Esta aplicación permite a los usuarios explorar y obtener información detallada sobre los personajes de la serie.

## Características

- **Búsqueda de personajes**: Los usuarios pueden buscar personajes por nombre.
- **Detalles del personaje**: Cada personaje tiene una página de detalles que incluye información como su especie, género, origen y episodios en los que aparece.
- **Listado de episodios**: Los usuarios pueden ver una lista de episodios en los que aparece cada personaje.
- **Interfaz amigable**: La aplicación cuenta con una interfaz intuitiva y fácil de usar.

## Instalación

1. Clona el repositorio:
   ```bash
   git clone https://github.com/tu-usuario/RyMFinder.git
   ```
2. Navega al directorio del proyecto:
   ```bash
   cd RyMFinder
   ```
3. Instala las dependencias:
   ```bash
   npm install
   ```

## Uso

1. Inicia la aplicación:
   ```bash
   npm start
   ```
2. Abre tu navegador y navega a `http://localhost:3000`.

## Contribuciones

Las contribuciones son bienvenidas. Por favor, abre un issue o envía un pull request para discutir cualquier cambio que desees realizar.

## Licencia

Este proyecto está licenciado bajo la Licencia MIT. Consulta el archivo `LICENSE` para más detalles.

Commit message:

update README; translate content to English and enhance installation and usage instructions

README.md, after:

# RyMFinder

RyMFinder is an application based on the characters from the Rick and Morty series. This application allows users to explore and obtain detailed information about the characters from the series.

## Features

- **Character Search**: Users can search for characters by name.
- **Character Details**: Each character has a detail page that includes information such as species, gender, origin, and episodes they appear in.
- **Episode List**: Users can view a list of episodes in which each character appears.
- **User-Friendly Interface**: The application features an intuitive and easy-to-use interface.

## Installation

1. Clone the repository:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/RyMFinder.git
   ```
2. Navigate to the project directory:
   ```bash
   cd RyMFinder
   ```
3. Install the dependencies:
   ```bash
   npm install
   ```

## Usage

1. Start the application:
   ```bash
   npm start
   ```
2. Open your browser and navigate to `http://localhost:3000`.

## Contributions

Contributions are welcome. Please open an issue or submit a pull request to discuss any changes you wish to make.

## License

This project is licensed under the MIT License. See the `LICENSE` file for more details.
